Estábamos los dos mirando el mar
cuando la tarde moría
Como moría lo nuestro,
juro que no lo sabía
Mire, para mi derecha,
vi que desaparecías
Grité con todas mis fuerzas
y note que no me oías
Me quedé, toda la noche en la arena
Intenté, que algo valiera la pena
No puedo conseguir,
cambiar ni corregir
Lo que me corre en las venas.
Corazón, hoy no dejes de latir
Te alejaste un día, ahora decidiste venir.
Ha pasado más de un año y vos no estas
¿Por qué habría de creerte?
Hubiera dado la vida y mucho más
Solo por volver a verte
No podría darme el lujo
de ceder ante tu llanto.
No voy a abrir las heridas
de haberte querido tanto.
Escuche, pero deje que se fuera
Recordé, todo lo libre que era
No puedo conseguir, cambiar ni corregir
Lo que me corre en las venas.
Corazón, hoy no dejes de latir
Te alejaste un día, ahora decidiste venir.
Corazón, corazón no dejes de latir
Corazón, te alejaste un día de mi.
Corazón, no dejes de latir
Te alejaste un día, y ahora decidiste venir.
Chau